Pada Hari ini, saya mahu kita mencerminkan semula
mengenai kejatuhan kaum Adam.
Lelaki hari ini semakin mundur dari segi akademik;
Mereka gagal berhubung dengan wanita secara sosial
dan secara seksual.
Selain itu, tiada lagi masalah.
Jadi, apakah datanya?
Data mengenai berhenti sekolah adalah amat menakjubkan.
30 peratus lelaki lebih berkemungkinan dari perempuan
untuk berhenti sekolah.
Di Canada, untuk setiap tiga perempuan, lima lelaki akan tercicir.
Perempuan lebih berjaya dari lelaki dalam setiap bidang,
dari sekolah rendah hingga ke universiti.
Terdapat 10 peratus perbezaan
antara mempunyai BA's dan semua program ijazah sarjana muda,